## Итоговая контрольная работа
Информация о проекте
Необходимо организовать систему учета для питомника в котором живут домашние и вьючные животные.
Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора.

# Задание

1. Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать два файла Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками, хомяками) и Вьючные животными заполнив файл Лошадьми, верблюдами и ослы), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла. Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).
### Решение #1

    coldsan@coldsan:~$ cat > "Домашние животные"
    Собаки
    Кошки
    Хомяки
    ^C
    coldsan@coldsan:~$ cat > "Вьючные животные"
    Лошади
    Верблюды
    Ослы
    ^C
    coldsan@coldsan:~$ cat "Вьючные животные" "Домашние животные" > "Животные"
    coldsan@coldsan:~$ cat "Животные"
    Лошади
    Верблюды
    Ослы
    Собаки
    Кошки
    Хомяки
    coldsan@coldsan:~$ mv "Животные" "Друзья Человека"



2. Создать директорию, переместить файл туда.
### Решение #2

    coldsan@coldsan:~$ mkdir Animals
    coldsan@coldsan:~$ mv "Друзья Человека" Animals/
    coldsan@coldsan:~$ cd Animals
    coldsan@coldsan:~/Animals$ ls
    'Друзья Человека'


3. Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет из этого репозитория.
### Решение #3

    coldsan@coldsan:~$ wget https://repo.mysql.com//mysql-apt-config_0.8.26-1_all.deb
    coldsan@coldsan:~$ sudo dpkg -i mysql-apt-config_0.8.26-1_all.deb
    coldsan@coldsan:~$ sudo apt-get update
    coldsan@coldsan:~$ sudo apt-get install mysql-server

4. Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.
### Решение #4

    coldsan@coldsan:~$ sudo dpkg -i apache2_2.4.52-1ubuntu4.6_amd64.deb
    coldsan@coldsan:~$ sudo dpkg -r apache2

5. Выложить историю команд в терминале ubuntu.
### Решение #5

    coldsan@coldsan:~$ history


6. Нарисовать диаграмму, в которой есть класс родительский класс, домашние животные и вьючные животные, в составы которых в случае домашних животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючные животные войдут: Лошади, верблюды и ослы).
### Решение #6

    Human_Friends
    ├── Home_Animals
    │   ├── Dogs
    │   ├── Cats
    │   └── Hamsters
    └── Pack_Animals
        ├── Horses
        ├── Camels
        └── Donkeys

7. В подключенном MySQL репозитории создать базу данных “Друзья человека”.
### Решение #7


8. Создать таблицы с иерархией из диаграммы в БД.
### Решение #8

    coldsun@ubuntu-home:~$ sudo docker exec -it some-mysql bash
    bash-4.4# mysql -u root -p
    mysql> CREATE DATABASE IF NOT EXISTS Human_Friends;
    mysql> USE Human_Friends;
    mysql> CREATE TABLE animals (
    -> id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    -> class_name VARCHAR(20)
    -> );
    ...

    mysql> show tables;
    +-------------------------+
    | Tables_in_Human_Friends |
    +-------------------------+
    | animals                 |
    | camels                  |
    | cats                    |
    | dogs                    |
    | donkeys                 |
    | hamsters                |
    | home_animals            |
    | horses                  |
    | pack_animals            |
    +-------------------------+
    mysql>

9. Заполнить низкоуровневые таблицы именами(животных), командами которые они выполняют и датами рождения.
### Решение #9

10. Удалив из таблицы верблюдов, т.к. верблюдов решили перевезти в другой питомник на зимовку. Объединить таблицы лошади, и ослы в одну таблицу.
### Решение #10

11. Создать новую таблицу “молодые животные” в которую попадут все животные старше 1 года, но младше 3 лет и в отдельном столбце с точностью до месяца подсчитать возраст животных в новой таблице.
### Решение #11

12. Объединить все таблицы в одну, при этом сохраняя поля, указывающие на прошлую принадлежность к старым таблицам.
### Решение #12

13. Создать класс с Инкапсуляцией методов и наследованием по диаграмме.
### Решение #13

14. Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных.
В программе должен быть реализован следующий функционал:
    -   14.1. Завести новое животное
    -   14.2 определять животное в правильный класс
    -   14.3 увидеть список команд, которое выполняет животное
    -   14.4 обучить животное новым командам
    -   14.5 Реализовать навигацию по меню
### Решение #14

15. Создайте класс Счетчик, у которого есть метод add(), увеличивающий̆ значение внутренней̆ int переменной̆на 1 при нажатие “Завести новое животное” Сделайте так, чтобы с объектом такого типа можно было работать в блоке try-with-resources. Нужно бросить исключение, если работа с объектом типа счетчик была не в ресурсном try и/или ресурс остался открыт. Значение
считать в ресурсе try, если при заведения животного заполнены все поля.
### Решение #15

